Una vez más la demostración.
Fuente de alimentación.
Arranque.
Vamos allá.
Clic.
Está encendido.
Así es como funciona.
Ahora puse en marcha el reflector directamente desde esta salida.
Enciende bien.
Enciende muy brillante.
Bueno, digo que el voltaje se mantiene porque la bobina misma se calienta.
Ah, se apagó.
Ahora lo intentamos de nuevo.
Lo vamos a alimentar.
Bueno, la resonancia se perdió.
Pues el condensador se calienta y, obviamente...
Clic.
Eso es todo.
Se encendió.
Entonces.
Este banco de condensadores empieza a calentarse.
El brillo cae y la fuente de alimentación no tiene suficiente voltaje.
Eso es, empieza a caer.
Eso es.
La generación se cortó, por desgracia.
Bueno, podemos intentarlo de nuevo.
Lo tocamos.
Entonces.
Aquí, de nuevo, la generación cae.
Eso es.
Se cortó.
Podemos hacerlo una vez más.
Entonces.
Clic.
Y soltamos, tiramos el cable a un lado.
Bueno, como que no funcionó.
Desatornillé estas bombillas por ahora, para que no consuman corriente.
Bueno, eso es todo.
En definitiva, se calentó.
¡Vamos!
¡Cómo se calentó!
Bueno sí, hay que seleccionar los condensadores.
En general, el sistema funciona.
Hay autoalimentación y el reflector de 500 vatios enciende tranquilamente.
Gracias por su atención.